---
categories:
- 其它文章
date: 2020-10-02 19:07:00+08:00
tags:
- 法会剪影
title: 【剪影】祈愿月光菩萨慈悲加持文--2020灵石律寺供月仪式
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739023292800.46670578740304547.jpg" alt="【剪影】祈愿月光菩萨慈悲加持文--2020灵石律寺供月仪式">

  

月光三昧，普照乾坤，

法界众悉永蒙恩；

一点净圆明，性海澄清，

随处映禅心！

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739023293400.5168700129176924.jpg" alt="【剪影】祈愿月光菩萨慈悲加持文--2020灵石律寺供月仪式">

  

 农 历八月十五是中国传统的中秋佳节，在佛门中则是月光遍照菩萨圣诞！一如往年，灵石律寺合寺僧众于中秋之夜举行供月仪式，祈愿光明遍大千，吉祥满人间！

 

  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739023293960.35998173805376765.jpg" alt="【剪影】祈愿月光菩萨慈悲加持文--2020灵石律寺供月仪式">
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739023294550.7904862563169617.jpg" alt="【剪影】祈愿月光菩萨慈悲加持文--2020灵石律寺供月仪式">
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739023295170.35870026675874167.jpg" alt="【剪影】祈愿月光菩萨慈悲加持文--2020灵石律寺供月仪式">

祈愿月光遍照菩萨，加持一切有情，得被三宝慈光；祈愿月光遍照菩萨，加持迷路的众生，找到回家的方向；祈愿月光遍照菩萨，加持遭遇挫折的众生，重拾信心；祈愿月光遍照菩萨，加持孤独无助的众生，得遇依祜；祈愿月光遍照菩萨，加持邪见的众生，建立正见；加持固执的众生，调柔自心；加持我慢的众生，谦卑低下；加持恶逆的众生，走上觉道；加持善良的众生，福慧增长；加持正信的护法，如频娑王；加持学律的弟子，永无魔障；加持如法的道场，清净坚固；加持正法的光辉，永耀人间！

 

  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739023295770.0758544830222111.jpg" alt="【剪影】祈愿月光菩萨慈悲加持文--2020灵石律寺供月仪式">

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739023296360.07109259563101389.jpg" alt="【剪影】祈愿月光菩萨慈悲加持文--2020灵石律寺供月仪式">

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739023296940.6215767410044302.jpg" alt="【剪影】祈愿月光菩萨慈悲加持文--2020灵石律寺供月仪式">

供月功德殊胜行，无边胜福皆回向；普愿沉溺诸众生，速往无量光佛刹；十方三世一切佛，一切菩萨摩诃萨，摩诃般若波罗蜜。

  

